先生　動いちゃダメです
老师  不能动
ビリビリが…のぼってくる…
酥麻的感觉…爬上全身了…
あらあら　先生　どうされました？
哎呀  老师  你怎么了？
朝宮？
朝宫？
まさか教え子の下敷きになって　はしたないモノを大きくしてませんよね？
被自己的学生压在身下  还把你那肮脏的东西变大了？
お前ら　俺をハメたのか
是你们陷害的我吗
先生　気持ちいいの
老师  我好舒服
もっと　硬くしてください
变得更硬吧
先生　ビリビリがムズムズになってきちゃったよ
老师  酥麻的感觉让我快忍不住了
先生　先生…
老师  老师…
いいよ　もっと　もっと…
来吧  我还要  我还要…
すごい　すごいの
好硬  好舒服
都がこんなになるなんて　あの薬…
没想到那种药会把都变成这样…
予想以上だわ
真是没想到
先生　先生…
老师  老师…
先生　おチンポビクビクさせちゃって
老师  你的鸡鸡在发抖呢
先生…
老师…
射精してしまうのかしら？
是不是要射了？
薬の力に翻弄されて
先生…
被药效支配了吧
老师…
すごい　精子いっぱい
好厉害  射了好多
まだ出てる
还在射呢
ホント　まだまだお元気ですわね
真的呢  下面还是这么有精神
この中和剤を使わなければ　媚薬の効果は切れませんわよ
如果不用这个中和剂的话  媚药的效果是不会结束的
ち…中和剤？早くそれを…
中…中和剂？快点给我…
って　何してんだ　朝宮！
不是  你在干什么  朝宫！
まあまあ　先生
好啦  老师
差し上げないとは言っていませんわよ
我也没说不给你啊
ほら　選り取り見取り
来吧  任你挑选
私たちのタイツごと　お薬しゃぶってくださいな
连同我们的裤袜一起  把药舔干净吧
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
少女们的
茶道ism
抖S
本字幕由 种族骑士团 制作
仅供练习使用 请勿用于商业用途
少女们的
茶道ism
抖S
赤ちゃんみたいですこと
像小宝宝一样
口内に　舌に広がっていくタイツの感触
裤袜的触感在舌头上蔓延开来
興奮が止まらない
欲望要止不住了
中和剤だ
这是为了中和剂
中和剤が足りないんだ
中和剂还不够
もっと舐り上げるように吸わないと…
要是不舔干净的话…
指の股にも　爪の隙間にも　舌を這わせて
连脚趾缝和指甲缝都要用舌头舔
瑞々しくて　柔らかな肌に包まれた　この芳醇なエキスを
把这水润柔软的肌肤包裹着的芳醇精华都舔干净
馥郁たる香りを舐りつくして　舌で犯して
用舌头把馥郁的芳香吃干抹净
如何？念願の生徒たちの足のお味は
你梦寐以求的学生的脚  味道怎么样？
先生　赤ちゃんみたい
老师跟小宝宝一样
こ…興奮が収まるどころか
这…这哪还顾得上压制欲望
こんなの…我慢できるわけがない！
再这样下去…我怎么忍得住啊！
あらあら　男性としても教師としても失格ですわね
哎呀  不管是作为男性还是作为老师都不合格呢
まるで発情した犬ですもの
简直就像条发情的公狗
教え子相手に　本気で発情して必死にカウパーマーキング
不仅对着自己的学生发情  还一个劲地用淫液做标记
浅ましいったらないですわね
真是下流得没边了
ほら　ふくらはぎでおチンポいじめて差し上げますわよ
来吧  就让我用小腿肚子来玩弄你的鸡鸡吧
だらしなく教え子の体に　精液をまき散らしなさい
把你那没出息的精液洒在自己学生的身体上吧
先生のおチンポ暴れまくって
老师的鸡鸡乱动个不停
生暖かい精液がタイツの生地に染み込んでいくのがよく分かりますわよ
温热的精液都渗进裤袜的布料里了  我可是清楚得很
情けない顔
一副没出息的样子
まだ射精し足りないんですわね
还没射够吧
先生　真っ赤
老师脸都红了
ちょっとこれは　恥ずかしいな…
这样有点羞耻…
さあ　どうぞ
来  请吧
初物のおマンコに　お好きなだけ射精してあげてくださいな
对着处女小穴尽情地射吧
教え子二人の…トロトロの処女マンコ
两个学生…润湿的处女小穴
ねえ　二人ともこんなになってしまってますのよ
你看  她们两个已经变成这样了哦
先生のおチンポ欲しい欲しいって
都在渴求着老师的鸡鸡呢
こんなに健気な教え子たちが　おマンコ濡らして待っているんですもの
你的学生这么懂事  把小穴润湿了等着你呢
それを放っておくなんて…
你应该不会…
できませんわよ　ね？
放着她们不管吧？
ほら　いい子いい子
好了  听话
二人とも初めてなんですもの
毕竟她们都是第一次
できるだけ　濡らしておきませんと
要尽量润湿一点才行
そ…それはそうだが…
道…道理是没错…
そんなふうにぬるぬる刺激されたら　お前の手だけで…
要是被这样刺激的话  光是用你的手就…
あら　辛そうですね
哎呀  好像很难受的样子
愛する生徒のためですわ
这也是为了你心爱的学生
ご自分の快感ぐらい　少しは堪えてくださいな
至少忍耐一下自己的快感吧
頼む　もう挿れさせてくれ
求你了  让我插进去吧
頼む相手は違いましてよ
你求错人了
藤枝　頼む　挿れさせてくれ
藤枝  求你了  让我插进去吧
お前の処女マンコで射精させてほしいんだ！
让我在你的处女小穴里射精！
はい～
好～
どうぞ　使ってください
来吧  请用
先生のおチンチン入っちゃった
老师的肉棒插进来了
すまん　藤枝
抱歉  藤枝
膣内が気持ちよすぎて…
小穴里面太舒服了…
止まんねぇ！
停不下来了！
私…おチンチン気持ちいいです
我…老师的肉棒好舒服
先生　都ばかりひいきして
老师  你就这么偏袒都
五十鈴が切なそうな顔してるじゃないですか
没看到五十铃一脸难过的表情吗
ああ　悪い　お前も大切な俺の生徒だ
啊  抱歉  你也是我重要的学生
ちゃんと平等に愛してやるぞ
要平等地疼爱你们
お前も先生のチンポで　女にしてやるからな
就让老师用鸡鸡把你也变成女人吧
入って…先生の…
老师的…进来了…
先生のドクドクしてる
老师的鸡鸡在里面抖动
すごい　熱い…
好厉害  热热的…
先生　ちゃんと二人をいっぱい可愛がってあげてくださいね
老师  您可要好好疼爱她们两个啊
分かっているぞ
我知道
二人いっぺんに掻き回してやるからな
我会把你们两个都搅得欲仙欲死
先生はどちらのおマンコがお好みですか
老师喜欢谁的小穴呢
藤枝は膣内のヒダヒダが細かいのか　チンポに絡みまくって
藤枝小穴内壁的褶皱很细致  把鸡鸡缠得好紧
動かす度に　腰が抜けそうになる
每动一下就感觉腰都直不起来了
山本のマンコは小さくて　狭くて
山本的小穴又小又窄
挿れるだけで　キューキュー締め付けてくる
光是插进去就被包裹紧了
先生
老师
先生　出すのは私にしてください
老师  射在我的小穴里吧
そんな　ずるい　私からですよ
怎么这样  太狡猾了  先从我开始
どちらかなんて
这让我怎么选
あら　教え子相手に中々素敵なことをおっしゃるじゃありませんか
哎呀  您对着自己的学生说了相当动听的话呢
私がその鬼畜な好意の証人になって差し上げましてよ
那就由我来为您那份鬼畜般的好意作个见证吧
二人とも　子宮から溢れかえるぐらい先生の子種を注いでやる！
我要把我的种子灌进你们的子宫  灌到从子宫里溢出来！
は…はい！
好…好的！
先生…
老师…
種付けしちゃってください！
请在里面播种吧！
いっぱい出てる…
射了好多…
まだ射精されちゃって…
还在射呢…
良い映画録れましたわね
拍到好东西了吧
はいはい！
没错没错！
バッチリ全部録れてます！
我已经全都好好录下来了！
お…お前！
你…你这家伙！
イヤですわ　先生
你太大意了  老师
部員は全部で四人ですわよ
我们部的成员总共有四个呢
エロすぎて　刺激的すぎです！
太色啦  太刺激啦！
先生　責任取ってくださいね
老师  你要负责哦
おっぱいは　やっぱり挟んであげられるぐらいがおっぱいですよね
奶子嘛  果然还是得能给人夹住的才叫奶子吧
ほらほら　おチンチンさんも嬉しそう
快看快看  肉棒先生也很高兴呢
いいですもん　鈴花　おチンチンさんにキスしてもらいますもん
不管  铃花要和肉棒先生亲亲
いい子だ
真乖
お前のけしからん乳で出すからな
就用你这对不像话的奶子射出来吧
飲めよ　鈴花
喝下去吧  铃花
こんないっぱい射精してもらっちゃいました！
老师给我射了这么多呀！
沙織
沙织
部長
部长
先生　ちょっとこっちに来てください
老师  您过来一下
ちょっと　何してるの　あなたたち…
等等  你们干什么…
沙織も　先生が好き
沙织也喜欢老师
何言って…
你们在说什么…
そんなわけ…ないじゃ…
怎么…可能…
大丈夫です
没关系
部長の初めても　鈴花がちゃんと記録しておきますの
铃花也会好好把部长的第一次录下来的
え？ちょっとまっ…
啊？等一下…
あれ？部長の乳首　陥没してません？
嗯？部长的乳头怎么是内陷的？
どうぞ　先生　ご賞味ください
来吧  老师  请您品尝
サンキュー
谢了
いや…ダ…ダメ…
不要…别…别这样…
朝宮の乳首　恥ずかしがり屋さんだな
朝宫的乳头真是害羞啊
ほら　挨拶したらちゃんと出てきてくれた
你看  打个招呼就出来了
いや　バ…バカ…
不要  笨…笨蛋…
ダメ…みんな…
不要…大家…
やめ…吸っちゃ…
住手…不能吸…
五十鈴　舌…入れちゃ…ダメ…
五十铃  不要…把舌头…伸进来…
ツンって立った乳首がすっごい可愛い
挺立的乳头真是太可爱了
部長ってば　完全にエロ顔に出来上がっちゃってます
部长已经完全是一脸色色的表情了
行きます
要来了
それ～
我脱～
じゃあ　どうぞ挿れちゃってください
那么  请您插进去吧
待って　待って…
等等  等一下…
あなたたち　冗談じゃ済まないわよ
你们啊  这可不是一句玩笑就能算了的
今ならまだ…
现在还能…
覚悟の上です　ってことで部長もさっさと
我们已经做好觉悟了  所以部长也快点吧
先生のモノになっちゃいましょうね
一起变成老师的东西吧
ウソ　やめ…やめなさいってば　ちょっと…
骗人的吧  住手…快住手  等一下…
やめ…お願い　やめて！
住手…求你了  快住手！
朝宮
朝宫
先生？
老师？
あなた　私の家のこと知ってるの？
您知道我家的事？
俺は何も知らないよ
我什么都不知道
ただ　今はとにかくお前が欲しい
我现在只想要你
それじゃダメか
不行吗
先生　正常位だとよく見えません
老师  用正常位我们看不见
よし　じゃあみんな　集まれ
好  那大家集合
イヤ…
不要…
これで見えるか
这样能看见吗
バカ　何してるのよ　こんな…
笨蛋  你在干什么啊  这副样子…
朝宮　バックになったら　膣内がすげぇうねってるぞ
朝宫  用后入式的话  小穴里面蠕动得好厉害
ダメ　またイっちゃう
不行了  又要高潮了
気持ちいいの　先生のおチンポ気持ちいいの
好舒服  老师的鸡鸡好舒服
先生…
老师…
先生～
老师～
先生…
老师…
次は何して遊びましょうか
我们接下来要怎么玩
少女们的
茶道ism
抖S